ترجمة وتعديل
||الدكتور علي طـلال & حيدر تحسين|
"جارِ التحويل"
|| سرقة بنك - 211 ||
"أفغانستان"
"المبلغ"
"وحدة الأدخار والقروض"
.(انتهت عملية التحويل، سيّد (دونوفان
.المال مؤمن
.جيّد
.إذًا، يمكننا العودة إلى الديار
ـ هل الطائرة جاهزة؟
"ـ ستتناول عشائك في "دبي
.رائع
وماذا عن فريق العمليات الخاصة؟
.تم إلغاء العقد معهم، سيّدي
.مذهل
!هيّا، هيّا
!أحمد)، تحرك)
!هيّا، هيّا، هيّا
.مرحبًا، يا رئيس
!كان يجب أن تكون ميتًا
،)إليك نصيحة أمنية مهمة يا (روني
."لا تثق بالمحليين في إنجاز العمل"
،كان يجب أن تدفع لنا
.أيها الأحمق اللعين
كل هذا من أجل المال؟
لقد فعلنا أسوأ من هذا لأجلك
.في العامين الماضيين
.. وفقًا لحساباتي أنّك مدين
.. ـ بالوقت والنفقات
ـ وتفاقهم الأمور
.لنقول أنها تساوي مليون دولار
!تبًا لك
.لسنا هنا للعب الألعاب
ـ اين نقودنا؟
.. ـ كان عليّ نقلهم
!خارج البلاد
!كان الفيدراليون قريبون مني
!لا يمكنك لمسهم
ـ سأقتلك
ـ لا
أنها في المصارف، منتشرة في كل مكان
!الآلاف من الإيداعات الصغيرة التلقائية
المصرف الأمريكي؟
"ـ في أمريكا و"روسيا" و"سويسرا
ـ اذكر ليّ واحد
!اذكر ليّ واحد من المصارف الامريكية
،وحدة الأدخار والقروض
!"شيسترفورد"، "ماساتشوستس"
،يوجد فيه أكثر من مليون دولار
!يمكنني مساعدتك في الحصول عليهم
أنّك بحاجة إليّ. فقط امنحني
،بعض العناية الطبية
.ويمكننا أن نبرم صفقة
أو يمكننا فعلها بطريقتنا الخاصة؟
ـ طريقتكم؟
ـ الطريقة الصعبة
!لا
"كابول"
!أنتِ! أنّكِ رهن الأعتقال
!ـ مهلاً
!ـ لنذهب! هيّا
!لا تلمسني! لم افعل أيّ شيء
.نحن آمنون
!أبله! غير كفؤ
كنت على بعد 6 خطوات من أعتقال
!أكبر مهرب قطع أثرية في آسيا
.آسفة، يا سيّدتي
.أنها أوامر
،)كارتر)
إذا كانت هذه عملية تدريب
،أمنية غبية آخرى
.أقسم أنّي سأقتلك
.أجل، سيّدي
.مفهوم
.أجل
.هذه المرة سأجدهم
(ـ الرائد (رحيمي
(ـ العقيد الدائم (موس
ماذا حدث هنا بحق الجحيم؟
.هذا بالضبط ما نحن نحاول معرفته
نحن"؟"
.شكرًا لك
بياناتنا تؤكد هويتها على
.(انها (ناتاليا بوسكوفا
مطلوبة بتهم غسيل الأموال
.وتهريب المخدرات وتجارة الاسلحة
ـ ومَن أنتِ بحق الجحيم؟
ـ (روسي)، من الانتربول
(ـ (دونوفان
ـ هل تعرف هذا الرجل؟
.أنه مدير تنفيذي لشركة بناء كبيرة
أنه أسس شركات محلية للمزايدة
.على عقود إعادة إعمار أمريكية
.مستغل حروب
كم سرق؟
حوالي مائة مليون دولار
.خلال العامين الماضيين
استهدف القتلة السيارة الامامية
.والخلفية ليتبعوا فريستهم
على الأعلب أنّهم استخدموا
.اسلحة ذي عيار 5.56
لكن هناك أدلة عن استخدام سلاح
.قنص امريكي الصنع ذي عيار 50
.أظن أنهم فريق (دونوفان) الخاص
.كل القوات الخاصة السابقة
.أنهم المجموعة التي أطاردها
لماذا؟
ما علاقة الانتربول بهذا؟
.عملية إجلاء "كابول" الفاشلة
هؤلاء الرجال قتلوا الفريق
،العسكري كله
ـ بما فيهم أحد عملائنا
ـ إذًا، أنتِ تقتربين
.دونوفان) يتركهم، المرتزقة الخائفون)
.هؤلاء الرجال لا يخافون
.انهم مارقون
.سيقتلون أيّ أحد يقف في طريقهم
"شرطة "شيسترفورد
ما هذا، يا رجل؟
ماذا فعلت حتى استحق هذا الهراء؟
.أنا لا أزعج أيّ أحد
ـ أأنت جاد؟
ـ أجل
ـ انظروا إلى هذا الوغد
ـ سحقًا
ما الذي تفعله هنا، أيها الشاذ؟
.تعرف أن هذا حمام الكبار
.لا، ليس كذلك يا رجل
.يمكنني تواجد هنا إذا أردت
ـ ماذا قلت؟
!ـ ابتعد عني، يا رجل
!أنّي استخدم الحمام وحسب
!ـ ابتعد عني
!ـ اضربني
!لن أقاتلك! ابتعد عني
.اعرف أنّك كذلك
،لن تفعل هذا
ـ لأنّك مخنث لعين
ـ توقف
لهذا السبب ليس لديك
.أيّ أصدقاء هنا
ـ توقف، أنّي أكرهك
ـ لا تبكي
!النجدة! ليساعدني أحد
!النجدة
ـ أنّك تؤلمني
ـ أنه يؤلمني
!توقف
!ليساعدني أحد
!ابتعد عني
!ـ يا صاح
ـ ما الذي يجري هنا؟
.كيني)، توقف)
!عد إلى هنا
هل رأيتِ سترتي المضادة للرصاص؟
عزيزتي؟ (ليزا)؟ عزيزتي؟
اين أنتِ؟
ـ (ليزا)، ألمَ تسمعيني؟
ـ عزيزي، لا تخاف، إتفقنا؟
.لا تخبريني ألّا أخاف
لا أخاف بشأن ماذا؟
.أنا حامل
.محال
.أجل
.أعني، أظن ذلك
سأطلب من أمك أن تأخذني
إلى الطبيب اليوم
.. لأتأكد من ذلك لكن
ـ رباه، حقًا؟
ـ أجل
ـ حقًا؟
ـ يا إلهي، أحبكِ
ـ أحبك، ايضًا
.. إليانور)، هل رأيتِ)
.أنتِ كنز
.ويجب أن نستمتع بيومنا معًا
،عندما يتصل الرجل
.يجب أن تذهبي
.يمكنك أن ترفض
.(أنها ذكرى زواجنا، يا (راندي
كيف حال شعري؟
يجب عليك ترك البنك
.وتصبح كوميدي مسرحي
حينها لن أتمكن من قضاء
.ليالي معكِ
.ولا تقضي نهارك معي كذلك
.(إليانور)
.(لن يزعجني إذا كنت حازمًا أكثر، (راندي
ـ أنّك قدمت الكثير لهذا البنك
ـ حسنًا، سأسأل .. لا
.سأمر (جودي) أن تغلقه الليلة
حتى يتسنى لنا أن نتناول
.العشاء باكرًا
.. وثم معًا ربما يمكننا
نغفوا أمام التلفاز؟
.أود هذا كثيرًا
ـ اذهب إن كنت تود
ـ احبكِ ايضًا
"محل (دونكان) للأسلحة"
ـ صباح الخير
ـ حسنًا
.صباح الخير
من الرائع دومًا أن أبدأ يومي
.بمساعدة سيدة جميلة
أأنتِ هنا لشراء سلاح؟
أم تعلم إطلاق النار؟
.سأعطيكِ دروس
.سأشتري إن كان لديك ما أريده
.حسنًا، لديّ خيار رائع لأسلحة السيّدات
.أنها جميلة جدًا
لكن كيف اعرف أنها تعمل؟
.سيّدتي، أنا محارب سابق
.وكل سلاح هنا يحظى بمعايير صارمة
.. ماذا لو اردت شيئًا
ـ أكبر؟
ـ بماذا تفكرين؟
.. "ايه آر 15"
"بينيلي ام 4"
.. "ربما "باريت 107
.. قنابل يدوية
،سي 4 " صغيرة"
.من أجل أيام الخوالي
.لا أعرف عما تتحدثين
.. (كارل)
.أنت متواضع جدًا
.قال (تري) أنه يمكنك مساعدتي
.(لا أعرف (تري
ـ أأنت وثق؟
ـ أجل
.. (سيّد (فيسك
إذا مات أحد بسبب الأسلحة
.. الذي تزودها
.سأحرص على أنّك تتحمل المسؤولية
ما رأيكِ باسم (جورج)؟
(ـ يعجبني اسم (جورج
ـ لا أظن ذلك
ـ ولمَ لا؟ (جورج) اسم جيّد
ـ أنت لطيف جدًا
لا نعرف حتى ما إذا كان
.صبي أو فتاة بعد
.سيكون صبي، اعدكِ بذلك
ما رأيكِ باسم (مايك)؟
هل تمزح؟
،شكرًا لقدومكِ هنا بسرعة
.(يا سيّدة (رالستون
.أنّكِ هددتِ بطرد ابني
،)حسنًا، كما تعلمان أنتِ و(كيني
أننا لا نلجأ إلى سياسة التسامح
عندما يتعلق الأمر بالعنف
.في هذه المدرسة
لا تلجأون إلى سياسة التسامح
عندما يتعلق الأمر بحشر
رأس ابني في المبولة؟
المعلم الذي أبلغ عن هجوم ابنكِ
.لم يرى أيّ دليل عن هذا
اسمعي، أننا نتوقع من طلابنا
.الأبلاغ عن أيّ مضايقة
لدينا حتى بروتوكول الطلاب
.. الذي ينص
،إذا المراهق تصرف بحقارة"
."فالمعلم يمكنه تولي هذا
.سأتأخر عن مناوبتي في المشفى
هل تخططين لطرد ابني؟
.أود أن أحاول تجنب فعل هذا
.كيني) لم يسبب ايّ متاعب من قبل)
،اسمعي، لدينا برنمج توعية بالمجتمع
.في التعاون مع قوات الشرطة المحلية
الشرطة؟
.ابني لا يفعل أيّ من الاعمال الأجرامية
.حاولي أن تفكري أكثر كمنهاج تصحيحي له
.انه مجرد يرافق الشرطة
.يرافق ضابط في دورية روتينية
وبعد ذلك سيشخص جيّدًا اماكن
.الخيارات السيئة التي تؤثر عليه
فتى افريقي امريكي يجلس
.في دورية شرطة طوال اليوم
وهل هذا حلكِ؟
.حسنًا، إما هذا أو الطرد
ما الخطأ في تسمية الطفل
على اسم والدكِ؟
.أنه لا يستحق ذلك
.أبي لا يهتم بهكذا أمور
.والدكِ يحبكِ
.لكنه فقط لا يعرف كيف يعبر عنه
ـ لقد وجه عام صعب
ـ حسنًا، لا أهتم
"قسم شرطة "تشيسترفورد
خطة التقاعد والمعاش
عليه أن يتعلم أنه ليس
.كل شيء يتعلق به
.لا يزال يفكر في الأمر
.لقد حدث الأمر بسرعة
سبعة اشهر؟
.بعد زواج دام لـ 30 عام
،أعرف بالنسبة لنا
.. ـ الـ 7 شهور تبدو مثل
ـ مثل عمر؟
.اجل، كان ذلك
!عمر أمي
.(لا يمكنه قبول التشخيص، (ليزا
،الحديث ليس من مميزات والدكِ
.تعرفين هذا
كان مثل التحدث عن جعله
.حقيقيًا بالنسبة له
.لكنه كان حقيقيًا
.لقد كان علاج كيميائي وإشعاع وألم
وفقدان شعرها؟
،رباه يا (ستيف)، عندما ماتت
!بدا متفاجئ حتى
.اسمع، أنّي متزوجة من شرطي
.اعرف المخاطر
،أنّك ترتدي إشارة ومسدس
.وبعدها تخرج من ذلك الباب
.دون أن تعرف إذا كنت ستعود للمنزل
وتتركنا مع ابتسامة وتلويح
.صغير وكل هذا الرعب
.ونحن نواجه هذا
.نتعامل معه. نتأقلم
لكن عندما طلبت منه
،أن يفعل ذات الشيء لها
.أخفق
،إلى يوم موتها
.جعل أمي تكون قوية
لن أكون هكذا، إتفقنا؟
،سأكون معكِ هنا
،في كل خطوة من الطريق
.معكِ ومع (سارة) الصغيرة
.أو (سوزي) الصغيرة
جورجينا)؟)
.أنّي أحبكما
.أنتِ حياتي كلها
.ستكون أب رائع
ـ هذا والدكِ
ـ بالطبع هو
مرحبًا، كيف الحال يا (مايك)؟
.حسنًا، كما تعرف، الهراء القديم نفسه
"وحدة الأدخار والقروض"
.اسمع، لن تصدق ما اكتشفته للتو
هل كل شيء بخير؟
.ليزا) حامل)
ـ ياللروعة
ـ أجل
!ياللروعة
.. ـ ياللروعة، حسنًا، هذا
ـ أجل
.يا لها من أخبار رائعة
.أجل
.سعيد لأجلكما
.شكرًا، يا (مايك)
.هذا يعني الكثير
.يجب أن تتصل بها
.مكالمة واحدة فقط
.تحب أن تسمع هذا منك
إذًا، كيف نبدو؟
.لديّ 1.36 مليون دولار
.رائع كالعادة
.(شكرًا لكِ، (جوديث
.(شكرًا، (راندال
،اسمع، سنفتح خلال دقيقتين
.لذا، لنواصل العمل الجيّد
إذا بدأت في الانخفاض، أتصل بيّ
.قبل نفاذ السيولة، وليس بعد
(ـ فهمت، (راندال
ـ اتمنى لك يومًا رائعًا
ـ كم مجموع الرصاصات 223؟
ـ 5200
.جيّد
.على الارجح لن نحتاج لاستخدامها
.احزموها
.أجل
.تفضلي
.أجل، اجلس هنا واستمتع بقهوتي
.أجل
ـ تفضل
ـ مهلاً
لمَ لا تحتفظي بالباقي يا عزيزتي؟
ـ شكرًا لك
ـ اتمنى لك يومًا جميلاً
.أجل، ولك ايضًا
.نتوجه إلى هنا
.نركن السيارة. المدخل الرئيسي
.جميع النوافذ مقابل الشارع
أيّ مقاومة؟
.يوجد حارس أمن وحد
.لا تشغل بالك
ـ ماذا عن الرهائن؟
ـ ستة موظفين
.عدد متغير من الزبائن
مخرج الحرائق في نفس الغرفة
.مثل المدخل الريئسي
ـ لا مخرج خلفي
ـ سيكون لدينا 5 دقائق
ننجز المهمة وبعدها نرحل
.ونصبح أثرياء
ـ يا هلا
.حان وقت التقاعد
.سأتقاعد في الوقت المناسب
ـ كنت شرطي في الوقت المناسب
ـ هذا صحيح
.ستواجه الكثير من المتاعب في المستقبل
ـ أعرف
ـ الكثير من المتاعب
،لأن الجميع لديهم كاميرا
،الجميع لديهم محامي
.وهذا ليس الوقت المناسب
"محكمة الشرطة والإنضباط"
.وقع هنا، من فضلك
إذًا، متى سأعود لأصطحابه؟
ـ يجب ان يعودوا في الساعة 6
ـ وهل هذا آمن تمامًا؟
أجل، أننا نفعل هذه المرافقة
.طوال الوقت
سأتأكد من جعل الضابط
،المسؤول أن يأخذ رقم هاتفكِ
.وسيتصل بكِ اثناء عودتهم إلى هنا
.حسنًا، شكرًا
ـ حسنًا، أحبّكِ يا أمي
ـ أحبّك ايضًا
ماك)؟ لم أكن أعرف أنّك تحضر)
.جدك إلى المكتب
.كنت لأحضر جدي ايضًا يا رجل
حقًا، وكيف ستجلب جدك؟
هل لديه الأفراج المشروط؟
في الواقع، يبدو أنّي سأكون
.جد بعد كل شيء
.لا يمكنك سحب ما لا يمكنك وضعه، يا صاح
.اجل، (ماكي) جعل ابنتي حبلى اخيرًا
.حسنًا، أظن أنه ربما كان أسوأ
ـ يمكن أن يكون أنت
ـ لمَ عليك قول هذا، يا رجل؟
ـ لأنّي أسود؟
ـ لا. أجل
.حسنًا
.لا، جديًا يا رفاق
.تهانينا
.إذًا، سمعت أن (تشاندلر) يفكر في التقاعد
.لم يحدث ابدًا
ـ هل تظنين ذلك؟
ـ رجال شرطة مثله لا يتقاعدون
ـ ماذا عن الرجال الشرطي مثلي؟
ـ مثلك؟
أنت ستنظف مسدسك في
.يومًا ما وتصيب قدمك بالخطأ
ـ مضحك
ـ ربما تصيب خصيتيك
.دعيني اسألكِ شيئًا
هل سبق أن فكرتِ في
الإنتقال إلى المجال الكوميدي؟
.ستكوني رائعة بالمكيروفون
.فكرت في هذا
.لكن جديًا، أنّك لا تجيد التصويب
أنه يعتمد على الهدف
.الذي أطلق عليه
ـ شكرًا لكلامكِ المحفز
ـ على الرحب والسعة
(ـ صباح الخير، (ماكافوي
ـ أجل، صباح الخير
ـ كيف حال الرجل الجديد؟
ـ الجديد
مرافقة"؟"
ما هذا الهراء؟
(مايك تشاندلر) و(ستيف ماكافوي)
.(يرافقهما (كينيث راستول
.يجب أن نكون الضابط (بيل) في يومًا ما
أأنت مستعد للذهاب؟
ـ أجل، أظن ذلك
ـ تظن؟ انهض
آمل أنّك لا تخالها مغامرة مثيرة
عندما تعود إلى المنزل وتتباهى
.عنها أمام رفاقك، لأنها ليست كذلك
،أنّك هنا لأنّك أسأت التصرف
هل تفهم؟
ـ أجل، أفهم
ـ هل هناك شيء مضحك؟
.لا، أنا آسف
إذًا، يفضل أن تزيل تلك
.الابتسامة الغبية من وجهك
.حسنًا
.امشِ إلى الباب الأمامي
.توقف عنده
،"وحدة "23 - بول - 01
.لدينا إبلاغ 4 - 88
."شارع "إبراهام - 216060
.ذكر أبيض، منتصف الثلاثينات
.وحدة "23 - بول - 1"، مفهوم
.أننا في الطريق
.لقد حان الوقت
.لنغادر
معك وحدة "23 - بول - 1"، أننا على
.طريق 97 مع عملية سرقة محتملة
."مفهوم، يا "23 - بول - 1
.أنت، ابق مكانك
!قف
.ارفع يديك للأعلى
.دعني أرى يديك
!قلت ارفع يديك
!ـ افعلها الآن
ـ ماذا فعلت، يا رجل؟
.هذا ما سنكتشفه
ـ فقط أفعل ما يخبرك به
ـ ضع يديك خلف رأسك
!شابك أصابعك وابعد قدميك
.لا أفهم
.لم أفعل أيّ شيء خاطئ
.ابعد قدميك
هل لديك شيء حاد في جيبك؟
ـ أيّ أبر ستطعني؟
ـ لا، يا رجل
ـ أأنت واثق؟
ـ أجل
ـ حقًا؟
ـ سأحصل على شهادة العامل
ـ مفهوم
ـ هل يمكنني الذهاب، يا رجل؟
ـ لا
،هذا الرجل يتردد إلى هنا دومًا
يشحت المال وما شابة، إتفقنا؟
.الرجل خرج مع علبة سجائر
.حسنًا، أننا على بعد شارعين
.لنراجع الخطة
،سأركن السيارة في الأمام
.أبقى يقظًا لأيّ شرطة
سأدخل عبر الباب أولاً
.وأهتم بالحاجز
.وأنا الثاني مع الحقائب
.وأنا الثالث أعبر الباب
اتعامل مع الحشود
.سأخذ مفتاح الأمن وافتح الخزنة
.لوك)، يعبأ الحقائب)
ـ سأخذ الحقيبة الأولى
ـ سأخذ الحقيبة الثانية
.وبعدها الجميع يعود إلى السيارة
.هذا عندما نتحرك ببطء، يا أخوتي
ندخل ونخرج خلال 5 دقائق
.كحد اقصى، يا رفاق
ـ هل أنا رهن الأعتقال؟
ـ ليس بعد
.سأخبرك إذا كنت كذلك
هل هذه حقيبتك؟
ـ حقيبتك أم لا؟
ـ أجل، حقيبتي
هل تمانع لو فتشتها؟
ـ وهل لديّ خيار؟
ـ لا
.وحدة "23 - بول - 1"، لقد حجزنا أحد
هل يمكنك إرسال وحدة النقل؟
.لديّ راكب والسيارة بدون قضبان
!ـ هيّا
!ـ تحرك، تحرك
!هيّا
!ـ لينبطح الجميع
!ـ انبطحوا
!اهدأ! اهدأ
!ـ انبطح
!ـ اهدأ
!انبطح
!لا تتحرك
!أيّ حركة بطولية، سأقطع رؤسكم
!افتحي الباب قبل أن اسحق رأسكِ
.اجل
.احسنت صنعًا، احسنت صنعًا
!ليخرج الجميع الآن
!انت، ايضًا
.افتح الخزنة
!افتحها! هيّا
!هيّا
.حسنًا، تنحى عن طريقي
.أمامك دقيقة لجمع المال
.تعرفني يا أخي، سأتولى هذا
!ـ افعلها! هيّا
!ـ سأفعل
!حسنًا، استمعوا، أيها الجميع
أريد رؤية هاتف كل واحد
!على الأرض الآن
!افعلوها
!ضعوا جميع الهواتف في هذا
!هيّا
!اخرجوا هواتفكم
!هيّا، افعلها الآن
.هيّا، هيّا
!كل واحد! أنت، ايضًا
!اخرج هاتفك الآن
!هيّا، اسرع
.سأعود في الحال
.. يا أخوتي
.حاولوا أن تحافظوا على الهدوء لدقيقة
يبدو أن هناك بعض الشرطة
.المحليين توقفوا لشراء الحلوى
ـ (روب)! ما الذي يجري؟
ـ الشرطة المحلية هنا
!ضع يديك خلف رأسك
!شابك اصابعك
ـ ابعد قدميك
ـ لا أفهم
ـ لم أفعل أيّ شيء خاطئ
ـ هلا أغلقت هذا الشيء؟
،أمي تخبرني أن ابقيه مفتوحًا
.فقط في الحالات الطارئة
.أنا هنا إذا حدث شيء ما
.اعطني إياه
ـ لا يمكنك أخذ هاتفي
ـ لن أخذه
،اينما اذهب هذه الأيام
.أجد كاميرا لعينة في وجهي
.يمكنك استعادته عندما أوصلك
أنت غاضب لأنه لا يمكنك
ـ ضرب أيّ أحد بعد الآن
ـ أجل
.أنّك ثرثار
ـ ماذا يفترض أن يعني هذا؟
ـ يعني أنّي قرأت ملفك
الهجوم؟
ـ أجل
ـ أنها تهمة خطيرة
.. أظن أنّي لم أؤذي أحد لكن
.أنها قصة طويلة
.أنّك لا تبدو رجل قوي
ما الأمر؟
هل تحب القتال وحسب؟
.لا، على الإطلاق
.أنّي فقط أتعرض للمضايقات
يقوموا بخنقي، ضربي، ركلي
.يدفعوني على الحائط
.والأمر يسوء يومًا بعد آخر
لكنك أذيت فتى آخر. لماذا؟
.. أعني، أنه دفعني إلى المرحاض، لذا
.غلقت عيناي وضربته
.أجل، كنت لأفعل شيء ذاته
لمَ هؤلاء الأوغاد يضايقونك في رأيك؟
.لا أعرف
.أظن لأنّي مختلف
.. يريدوني أن أتغير لكن
.لا يمكنني
ماذا عن أصدقائك؟
أليس لديك أحد يدافع عنك؟
.ليس لديّ أيّ أصدقاء
.حسنًا، لن يضايقك أحد اليوم
.سأحرص على هذا
.يبدو جيّدًا
.تفضل
.(ماك)
.تفقد تلك السيارة "إسكاليد" أمام البنك
.أنها مركونة في المكان الخطأ
.لدينا بعض الشرطة هنا
وحدة "23 - بول - 1"، سنتفقد
.كاديلاك إسكاليد" سوداء"
.لنشتتهم قليلاً
.(هايد)
.أجرِ المكالمة
ـ استمتعا، أيها السادة
ـ شكرًا لكِ
ـ سأذهب لأدخن سيجارة
ـ حسنًا
.لنفعلها
هل ترى لوحة الرخصة؟
.تقريبًا
إلى جميع الوحداث، وقع إنفجار
."عند شارع "كرانبيري 10 - 33
.على الإرجح عمل إرهابي
.لتستجيب جميع الوحدات
!سحقًا
ـ هل نذهب؟
ـ ليس مع وجود هذا الفتى معنا
سنبقى عند هذا السيّد المخالف
.في ركن السيارة
ـ أنهم لم يذهبوا
ـ أمهلهم دقيقة
.هايد)، ابقى هادئًا)
.ستساعد صديقي في جمع النقود
(ـ (جاكوبس
ـ خذ هذه
أنّي مصوب سيء، هل تتذكّرين؟
ـ فقط لا تطلق النار على مؤخرتي
ـ مفهوم
،أريد تطويق لأربع شارع
نشر  الكثير من "أف أو بي" وراء
."ويلارد أوتوموتف"
.ابقوا حذرين من الإنفجار الثاني
!هيّا بنا
"مستشفى "شيسترفورد
"عاجل : إنفجار مطعم"
ايها المشاة، دعوا موظفي الطوارئ
.يدخلون ويقومون بواجبهم
.مجددًا، وقع إنفجار كبيرة
.. الآن، لدينا تأكيد
حسناً ، استمعوا. إننا بحاجة إلى
إلى اخلاء غرفة الطوارئ لأجل القادمين
حالات الزكام ، حالات الآم المعِدة
،حالات كسور العِظام
.تُرسل إلى مشفى المقاطعة
اريد كل فِرق الفرز أن يكونوا
.على أهبة الاستعداد
(الدكتور (ميتكالف -
ـ لكِ ذلك
سيتم إلغاء جميع العمليات
.الجراحية الغير طارئة
.(ليندا) ، اخبري وحدة الحروق
تجهيز الأشخاص الذين
.سيتبرعون بالدم ..
!لنتحرك، يا جماعة! الآن
!هيا بنا، هيا بنا
... الآن ، لا تزال مشتتة...
أخْبارٌ عاجِلة: إنْفِجاُر مَطْعَم
...  لا يمكنُ تأكيد ذلك...
.. إليكم الأخْبارٌ العاجلة. لقد
تلقيتُللتو معلومات، انفجارٌ مدمِر
."هَز مدينة "شيسترفورد
قُتل ثمانية أشخاص
.مع عشرات الجرحى
على الرغم من أن التقارير حول
الإصابات لا تزال تتوافد الآن
من المتوقع أن ترتفع حصيلة القتلى
...سنقوم بالطبع
.نظام تحديد المواقع". الوجهة الجديدة"
."شيسترفورد"
.إعادة توجية المسار
.المخرج 16
."انعطف يمينًا عند طريق "ديتر
حسناً ، أيها السادة
.دعونا نحافظ على أمنها
،اريد قناصون على جميعَ الاسطح
.هيا
أحضروا ليّ معلومات على مَن وماذا
.ومتى ولِما حدثَ هذا
!القائد (هورست)
.كانت النادلة في الخارج تدخن
.وتقول لا أحد دخل
.وقع الانفجار من الداخل
هل من أي شخص آخر يؤكد ذلك؟
!(كيني) ، انخفض
!تراجع! تراجع!  هيّا
!(كيني) ، ابقى على الأرض
!إطلاق نار! إطلاق نار
!الرمز 9
!لدينا ضباطٌ بحاجة إلى المساعدة
!إطلاقُ نار
إنهُ (ماكافوي) -
.اذهب -
.سننتهي من تمشيطنا ونلحق بكم
أنتَ، ما الامر ، (تري)؟
ماذا يحدث هناكَ بحق الجحيم؟
!التزم بالخطة ، (لوك)
(روب) ، ما الذي يجري؟
.يطلقُ (هايد) النارَ عليِهم
!يا إلهي
!انِبطحوا على الأرض
!اخفضوا رؤسكم إلى ألاسفل
!نحن لسنا هنا أجل لعب أيةِ ألاعيب
(كيني)! إبقى مستلقياً على
!الأرض وغطي رأسك
.اللعنة! (تشاندلر)! اللعنة
!(تشاندلر)! حزام الأمان الخاص بي عالقاً
أحدُ المشتبه بِهم معهُ سلاحٌ آلي
!"خارجَ "البنك الوطني
!ومن الممكن لـ 2-11 أن يتقدموا
ماذا علينا ان نفعل؟
.احضر الجميع في المكتب
.أنتَ
.سترشد شريكي عن مكان مكتبك
لديكم بالفعل المال
لماذا لا تغادرون؟
لم يفعل أي من هؤلاء
.الأشخاص أي شيء لكم
انا قلت
.سترشد شريكي عن مكان مكتبك
!لا يمكنه التنفس
!دعه يذهب
!أنتِ. انهضي، ايتها اللعينة
!انهضي
أتشعرين برغبةٍ في التحدّث؟
..أخرسي
!ابقَ منخفضًا، حسناً
!ابقَ منخفضًا
اللعنةُ ، مطلق النار
!قادمٌ بهذا الاتجاه
!أبقَ منخفضًا، (كيني) -
ماذا ستفعل الآن؟ -
!يا رفاق، لا تتركوني هنا -
!لا أحد يتركك -
(تشاندلر) ، هناكَ مطلق
!نار آخر في المَدخل
!بحوزتهِ رهينة -
!لا يمكنني رؤيتها مِن هنا -
الآن ، سَتَجْلسُون ، وتواجهُ
.الحائطَ ، بالأسلوب الهندي
!اجلسْ أيها البدين
!هيا الآن ، هيا بنا
!أجعلوا الامرَ سريعاً
!ادخُلي هناك
.لنذهب
النجدة! أخرجني من
!هنا ، رجاءاً! النجدة
!(ماك)! الباب الخلفي عالق
!أخرج (كيني) من السيارة
!النجدة
!هيا! هيا
ابقَ منخفضًا! ابقَ منخفضًا! هل تأذيت؟
.لا ، أنا بخير -
.حسناً -
(ماك) ، هل (كيني) معك؟ -
!أَجَلْ، إنهُ هنا -
يمكنك أن تأتي إلى هذا الجانب؟
.أجل اظن ذلك
.نحن قادمون الآن! استمع إلي
!تبقي رأسك إلى أسفل وتنخفض
وتركضَ بأسرع ما يمكنك، حسناً؟
!انطلق، انطلق، انطلق
!لا
!اللعنة! اصبت برصاصة
أين؟ -
!اصبت بالرصاص -
!اللعنة
.لقد أصابني
،"وحدة 23 - بول - 1"
.لدي ضابطٌ قد اصب
.أكرر ، سقط ضابط -
!لقد أصُبت ، (مايك) -
!لقد أصُبت ، يا رجل -
!فقط تماسك ، يا رجل -
لقد أصُبت -
...أحاول فقط الحصول على -
!الحصول على المعدات الطبية! تماسك
.ابق معي يا ماك
.انها مجرد خدش
أنا انزف ، (مايك)
.(مايك) ، أنا انزف
.اسمع... سأموت اليوم -
!لا استمع -
!فقط اصغِ إلي
!تماسك
!لن تموتَ اليوم
.حسنا؟ (كيني) ، تعالَ هنا
اريدك أن تبقى
.ضاغطاً على هذا الجرح
.فقط قُم بلفها مثل هذا تماماً
.فقط لُفها باحكامٍ جداً
.تبلي بلاء جيداً
!الكل ينبطح أرضا -
!هيا، هيا، هيا -
.مهلاً
.انسى ذلك الآن
سيطوقون المبنى قريبًا
ـ هل سنخرج من الأمام؟
ـ لا أعتقد ذلك
.حانَ الوقت لتغيير الخطة
"جهز "زايتك
.حان وقت المرح
.هنا. من هنا بالتحديد
سنهتم بك يا سيدتي
.(سوزي) ، احضري مقوم العظام هنا
.سأقومُ بذلك -
(شوني) -
.أَجَلْ -
استعدي لمزيد من القادمين -
.يا إلهي. ليس قنبلة أخرى
لا ، سرقة بنك ، العديد
.من ضحايا إطلاق النار
ماذا؟
أَجَلْ ، أربعةُ
.أربعةُ قناصون على الأسطح
.لتأمين الحدود الخارجية -
.حسناً. عُلمَ ذلك 10-4 -
القائد (هورست)؟
.(روسي)، الانتربول
إنه في الواقع ليس الوقت
.(المناسب ، (روسي
مشغولٌ نوعاً ما الآن ، حسنًا؟
أعتقدُ أنهُ يمكننا
.مساعدة بعضنا البعض
حقا؟ -
لقد وجدتُ هذا -
في مستودع خارج المدينة
.كجزءٌ من تحقيقاتي -
سي-4" من أين لك هذا؟" -
.هذا هو العنوان
حسناً ، الآن لقد نلتِ
.انتباهي
فقط لا تتجولِ في أي مكان ، حسناً؟
هل لي أن القيَ نظرةٌ على المكان؟
بالتأكيد. فقط رجاءاً
...اسديّ لي معروفاً ولا تقومي
.أن لا المسَ أي شيء -
.أَجَلْ -
وأنتِ تعرفينَ ما، يمكنك البدء به
النادلة. إنها هناك
.بسيارةُ الإسعاف
.أعتقد أنها قد تكون مفيدة
.شكراً
.شكراً لكِ
هل رأيت أيًا من هؤلاء الرجال؟
.هو. كان هنا هذا الصباح
.لقد تركَ بقشيشٍ كبير
.شكراً لكِ
.هذا صحيحٌ، (كيني). بأحكام جداً
...(مايك)
.اشعر بالبرودة، يا رجل
أشعر انّي سأصاب بصدمة
.نقص حجم الدم
.أستطيعُ ان اشعر به -
!(ماك). (ماك) -
!أيها الأطباء، أحتاجُ إلى شخصٌ هنا في الحال
.أشعر بالبرد يا رجل. أستطيعُ ان اشعرَ به
.أنني أبرد
!إذا مت أمامي، سأقتلك
!(كيني)، لفه بشدة
!اضغط بقوة
يمكنكَ تولي هذا؟ -
.اجل -
.مستعد
!ارسال
.كدنا أن ننتهي من هذا ، (ماك)
(كيني) ، ابقى يقظاً
.انتَ تقومَ بعملٌ رائع
(ديلاني) ، يجب أن نضغط
!للأمام ، يا رجل
!لا يمكننا البقاء هنا
سوف تكون بخير
!اصيب الهدف بدِقة
!(ماكافوي). (ماكافوي)
!(ماكافوي)
(أنا لست بخير، (كيني
.أنا لستُ بخير
!لا ، لا يمكنكَ أن تموت
!استيقظ! ابقى معي
!لا يمكنكَ الرحيل، لا يمكنكَ الرحيل
.لا يمكنكَ الرحيل
!قناص
!ٌسقطَ ضابطٌ! سقطَ ضابط
أفرادُ الطوارئ موجودون...
.الآن على ساحةُ القِتال
!استيقظ! استيقظ
ماذا تريدني ان افعل؟
.لا أعرف كيف أساعدك
!(ماكافوي) ، استيقظ
!ابقى معي
...املُ منكَ
. أن تقوم َ بتسجيلٌ لي على هاتفك
الآن؟ -
.أجل -
...وأريدكَ أن تسجل ليّ مقطع فيديو
.على هاتفكَ في الحال
...فيديو -
أجل، فقط افعل ذلك ، (كين) -
.افعل ذلك فقط
.إنهُ تسجيل
.عزيزتي
...شيئاً سيئاً قد حدث و
وأعلم أنني أعدك كل صباح بذلك
...سوفَ أكونَ بآمان و
سأعودَ إليك ، اعود الى
...المنزلِ بأمان ، لكن
لا يمكنني الاحتفاظُ
.بهذا الوعد اليوم
حقاً لا أعتقد أنني
.سأموت هكذا
...اريدُ فقط أن اقولَ
.أنني أحُبكِ
.وأحبُ طفلنا
...مرحباً ، يا طفلة
أنا والدكِ
...آسفٌ لأنني في حالةُ فوضى الآن
وآسفٌ لأني لستُ هناكَ من أجلك
...انها
.هذا ليس عادلاً
...والحياةُ صعبة ، لذلك
عليكِ أن تكوني أقوى بمرتين
لاْجلِ والدكِ ، حسناً؟
.لانهُ لا يمكنني حمايتكِ
.لكنني سأكونَ دائماً والدكِ
.أطفئهُ
!تعالَ الى هنا
.استمع إلي. استمع
اخبارٌ عاجٍلة: سرقةُ بنك
مرحباً، هذا (ستيف)
.انا لستُ هنا الان
.أجب ، حبيبي ، هيا ، هيا
مرحباً، هذا (ستيف)
.انا لستُ هنا الان
...لذا اترك
!(هانسن) ، يجب أن اصل إلى 23
!(يجبُ أن اصلُ إلى (تشاندلر
!سأواصل إطلاق النار
أين الاطباء؟
!هذا هراء
!يمكنني سماعهم قادمون -
ابقى منخفضاً -
أين اصيبَ؟ -
!في الصدر -
هل مرت من خلالُ سترتهُ الواقية؟
.أجل ، من خلالها مباشرة -
!عليكمْ بتغطيتي -
!تغطية! 10-4 -
!عند الرقمُ ثلاثة، ساتحرك -
!تحركوا، تحركوا، تحركوا -
!تحركوا، تحركوا -
!تحركوا، تحركوا، تحركوا، هيا بنار -
!هيا، احتموا
!إنه... لقد رحل
لقد رحل
!هيا ، لقد رحل
!فلنخرج مِن هنا
!لنذهب! تحركوا
ماك) يا راجل. سوفَ تكون)
بخير ، (ماك) ، حسناً؟ حسنا؟
...(هانسون) ،(هانسون) -
.سوفَ تكون بخير -
أني بحاجة إلى عتاد "ماج" آخر -
!أنهُ الواحدُ الاخير الذي لدي -
!سنتحرك
!ثلاثة ، اثنان ، واحد! انهض
!هيا! لنذهب! هيا
!(جاكوبس) ، نحن نتحرك
!اطلق النار للتغطية
.تمكنت منه -
!لننطلق! هيا ، هيا -
!هيا ، واصلوأ -
!هيا -
!تحركوا ، حركوا ، حركوا ، تحركوا
!تحركوا! هيا بنا -
!تحركوا، تحركوا، تحركوا -
!شبثه! هيا
.سنلقيه هنا
.بحذرٌ معه
.لقد أصيبَ في ساقه
.لا أثر للفعاليات الحيوية
."أعطني أربع وحدات دم "او سالب
علينا نقله الآن -
.(اللعنة ، أنا ذاهبٌ لأحضار (جاكوبس -
!حسنًا ، سأعود
!حصلتكَ! حصلتكَ
!هيا! هيا
!تماسك فحسب
!هؤلاء الاوغاد
حتى تصل "فرقة التدخل السريع" هنا
سنأمن هذه المنطقة حتى لا
.يموتَ أي شخص آخر اليوم
هل انتَ معي؟ -
أجل. لابأس -
أين (كيني)؟ -
من؟ -
.الفتى! مرافقي الميداني
.كانَ مع (جاكوبس)
أين هو؟
.علينا العثورَ عليه -
.حسناً، حسناً -
.أنتم يا رفاق تجدوا الطفل
.انا سأمِّن هذا المكان
.حسنا. عُلِم -
.هيا ، لنتحرك -
.ننتظر حتى حلول الظلام
!تراجعوا
...يا رفاق هل لديكم
هل لديكم فتى مراهق؟
مراهق؟ لا أعتقد ذلك
مرحباً؟ -
أبي؟ -
...(ليزا)
"إنهم يأخذونه الى "مركز سانت لوكس الطبي
...عزيزي ، أنا
.لا يبدو بحالة جيدة
.آسف
.جرح طلق ناري في الساق
.صدمناه بالفعل مرتين على الطريق
.غرفة الحوادث رقم 1. هنا
.من فضلك؟ المشرط
.. سيدتي ، لا يمكنكِ -
.إنهُ زوجي -
!(ستيف) -
سيدتي ، عليكِ أن تغادري -
!لن أذهبْ لأي مكان
!إنهُ زوجي
!دعينا نقوم بعملنا! سيدتي -
.انا هنا، عزيزي -
.أنا هنا
.نحن هنا
طلق ناري. يبدو وكأنه
.جرحٌ خارجي واضح
(جاكوبس)؟ (جاكوبس) ، ماذا حدث؟ -
.ليس الآن -
.سقطَ (مايك) و(ستيف) في عملية سرقة مصرف
هؤلاء الملاعين لديهم
...قوة نارية أكثر من
.اكثر من الشيطان -
يا طبيب -
.قد يسدُ الضماد الجرح
.يجب أن أراه لإصلاحه
(جاكوبس) ، هل ما زالَ والدي في ساحة المعركة؟
.ربما يحبثُ عن الفتى
أي فتى؟
.مرافق الميدان
.مرافقُ الميدان لدى (مايك) و(ستيف)
.إنه طفلي. إنهُ (كيني)
!إنهُ هو! إنهُ يرن
!إنهُ يرن
.هنا
..أجل ، يا عزيزي ، هذا
.هذا انا. أنا هنا. أنا هنا ، (كيني)
أين أنتَ؟
أنا في موقف السيارات هذا.
.أنا في هذه السيارة قبالَ البنك
.انهم يسرقون البنك
.يطلقون النار على الناس
.أعلم، حبيبي. أعلم
هل أنت بامان؟
لا اعرف. أعتقد أنني
.ساكون بخير حيثُ مكاني
.حسناً. استمع، استمع
اياكَ أن تتحرك، حسنا؟
لا تتحرك حتى تأتي الشرطة أو شخصٌ موثوق
لأخراجك ، حسناً؟ -
.أمي ، أنا خائفٌ -
.اعرف ذلك يا حبيبي
أعلمُ ، لكننا سنتجاوز
هذا ، حسنًا؟
.أنت وأنا ، سنتجاوزُ بهذا
.ستكون قوياً
.سأكون قوية
وأنت رجل القوي ، حسناً؟
.أمي ، هاتفي سينطفأ
حسناً. ابقىْ هناك ، اتسمعني؟
.اياكَ أن تتحرك
.أبقى في مكانك تماماً
أحُبك -
.احبكَ ايضاً -
أمي؟
...مرحباً؟ انه
.لقد رحل
.ولدي
أيها السادة ، ما هو الوضع؟
حضرة الملازم ، شريكي
.. الضابط (ماكافوي) وأنا
.أول من وصلنا إلى مسرح الجريمة
وصلنا عند الساعة العاشرة
ورأى سيارة "إسكاليد" سوداء مركونة
.. على جانب الطريق على بعد 45 متر
.من مدخل البنك
كانَ هناك رجلٌ أبيض جالسٌ
.وراء المقود
هل لاحظت أي من
المشتبه بهم يدخلون
أو يخروجون من البنك؟ -
.لا، سيدي -
في وقتها، ركزنا
على السيارة والسائق
ولكن عندما اتينا لنوقفهم
"خرج السائق من سيارة الـ "إسكاليد
...مع بندقية آليه بالكامل
...وانه عندما
...نحن... بدأنا
...أخذنا نتلقى اطلاق النار و
.ثمَ شريكي قد اصيب
لا يوجد ركاب في سيارتك؟
نعم ، سيدي. نعم ، كان لدينا
.مرافق ميدان واحد... في الخلف
كان لديك مرافق ميدان في الخلف؟
حسنا ، أين هو
مرافق الميدان الآن؟
أين مرافق الميدان الآن؟
أنا لا أعرف مكانه، سيّدي
ما الذي أخركم؟
(تشاندلر) ، أنا فقط بحاجة إلى
...معرفة ما إذا كان هناك
.أحتاج إلى معرفة اين مكان مرافق لميدان
...ماذا... لا ، ماذا
ما الذي أخركم؟
نحن... يمكننا فقط الوصول
إلى هذا مطلق النار النشط
...بأسرع ما يمكن -
لا ، لقد تأخرتم ساعة -
.وكنا غير مسلحين -
...(تشاندلر) -
!و... وابني قد مات
!إنه قد ماتَ
!ينتظرُ طفلة في الطريق
ما الذي أخركم؟
.(تشاندلر)، يجب أن تهدأ
دعني أستجمع فريقي "للتدخل السريع" هنا
دعني اتوصل الى خطة دخول الى المكان
حتى نتمكن من الوصول إلى هذا المبنى
.ولنتمكن من أخلاء البناية
أريدك أن تهدأ قليلاً، إتفقنا؟
من أنتِ بحق الجحيم؟ -
(روسي) ، الانتربول -
حسناً؟
.أعطتنا دليلاً على المستودع
و؟
.وأكدت مع من كنا نتعامل
حسناً، أنا على دراية
.تامة بمن نتعامل معه
أنا على دراية جيدة
.بهؤلاء الحمقى
.حسناً، يا له من كلام أمريكي مثالي
.حسناً، اسمعي
.. العمدة
عذراً... العمدة يلّح عليّ، إتفقنا؟
اخبروني أن المحافظ سيأتي إلى
..هنا لأحل هذه المشكلة، الآن
.ليس لدي وقت لهذا
أريد اعتقال هؤلاء الأشخاص
.أو سحقهم
وأيتها العميلة، أيا كانَ اسمكِ
إذا حصلتِ على ايّ معلومات
.. مفيدة يمكنني الاستفادة منها
،في فريق الاقتحام الخاص بي ..
لا تترددي في أخباري، إتفقنا؟
.لقد انتهيت
.ملازمك غبي حقًا
مهلاً ، تعلمين ماذا، واثق أن
.مايك تشاندلر) سيوافقكِ الرأي)
الضابط (تشاندلر) قد علمَ
.بماهية هؤلاء الرجال
.داخل البنك وما يستطيعون فعله
.شكرا لكِ ، لدينا بالفعل خطة
هؤلاء الرجال مارقون، أيها القائد
.انهم ينتظروكم لتهجموا عليهم
هل قرأتَ "مولتك"؟
."لا خطة عمليات تسير بدقة"
ما بعد الأشتباك الأول مع"
"القوة المعادية الرئيسية
هل هذا أفضل ما لديكِ؟
هؤلاء الرجال هم خبراء
.في الأشتباك الاول
.يقلبونَ الخططً ضد المخطط
.طريق الهروب يصبح فخًا
قل ليّ، ماذا أفعل؟
هل أتركهم يذهبون؟
هل انتظرهم يخرجون؟ -
...أنا فقط -
لا ، انتظري ، أخبرني
، ماذا بحق الجحيم
سأفعله عندما يبدأون في
إطلاق النار على الرهائن؟
...أنا فقط -
فقط ماذا؟ -
.أريد منك أن تفهم
سوفَ يستخدمون هجومك
.للاستفادة من هروبِهم
سيكون الجميع في هذا
.الشارع في خطر
هذا يذكرني بعملية الاجلاء
."التي قمنا بها في "كابول
هل تتذكر هذا؟
كم عدد عمليات القتل التي نفذناها؟ -
اثنان وثلاثون -
.هذا صحيح. الأسطورة
،مما أننا تمكنا من خروج من هناك
.فيمكننا الخروج من هنا
ليس لفترة أطول الآن
سوف نخرج من هنا
.مع اكثر من مليون
حسناً ، هذا أكثر من قد جنيناه
في الجيش، أليس كذلك؟
.لم نعد في الجيش بعد
.يمكننا توقع مجيء "فرقة التدخل السريع" قريباً جداً
.دعونا نفعل ما نفعل
.سأذهبُ لتفقد الرهائن
.حسناً
هل الجميعُ جاهزين؟ -
.10-4 -
!لا لا. لا يا رجل
...لم أكن
!لم أكن أفعل أي شيء
ما الذي تظنُ أنّك فاعل؟
.لم أكن أفعل شيئًا، يا رجل -
!أتركه وشأنه -
.أنت لستَ بطلاً
هل ستطلقُ النارَ علي؟ هيا
.فقط امضي قدماً وافعلها
.اطلق النار عليّ الآن
.أجل، أجل، أجل
.كلّوا شيئاً
أي معلواتٌ؟
تمكنا من الوصول إلى
كاميرات مراقبة البنك الداخلية
.لدينا رهائن
افضل ما توصلتُ اليهِ من عددٌ هو 13
الفريق الأحمر، يمكننا الدخول
من الزاوية الشرقية
.هنا، ببطء وحذر
.الفريق الأزرق، في الجهة المقابلة
دخول القوة هنا، من
.خلال المدخل الرئيسي
الآن ، من الفيديو ، يبدو
.أن لدينا أربعة مشتبه بهم
.سنفترضُ وجودَ المزيد
أي أسئلة؟ -
.لا -
يمكنني وضع خمس مسلحين
.هناك في ثلاث ثوان
جهزهم -
.لكَ ذلك -
حسناً ، أيها الرجال
حاولوا أن تقللوا عدد الخسائر، إتفقنا؟
.عُلم ذلك
.سيدي
(تشاندلر)، ما الأمر؟
سيدي، ماذا بشأن الفتى؟
يجب أن يكون هناكَ في مكان
.وقوف السيارات او ما شابة
سنتولى هذا. فقط
دعنا نقومُ بعملنا ، حسناً؟
.سيدي ، إنه من مسؤوليتي
.ليسَ بعد الآن
.سنحصلُ على مرافق الميدان
!لنتحرك
.ها هم قد جاءوا
سأذهب لأحضرَ (تري)
.هيا
.من الرائع رؤيتكم جميعاً
.فقط أصطفوا هنا
إنها بداية النهاية الآن
.هيا، تحركو للداخل
!هيا بنا، هيا بنا
.هيا -
.اخرجوا بحق اللعنة -
.تَحرَك
.ينصح بدخول فرقة التدخل السريع
!الآن هيا ، تحركوا للداخل
!هيا بنا، هيا بنا
!اذهبوا! بسرعة
.واحد اثنان. واحد اثنان
.حسناً
.صفٌ واحد. صفُ واحد
.إنه هو
.هو ذلك (تشيفي بليزر)
.سأنال منه
.فرقة التدخل السريع على وشك الدخول
لا أهتم. لا يمكنني تركه
إذا كنت تريد أن تذهب
للفتى، فسأرفقك. إتفقنا؟
.لنذهب للحصول على الفتى -
هذه هي مهمتي. لم أسأل -
.انظر ، أنت لم تسأل
.ونحن إخوة
.أجل ، نحن كذلك
.لنذهب ونحصل عليه
.حسنًا ، لنفعل هذا
!اوقِفه
!استمعي إليّ. استمعي
.كدتِ تنتهين
،عندما أقول اذهبي
اخرجيهم من الباب
.نحو موقف السيارات
مفهوم؟
!(روب)، (لوك)! استعدا
.سنضطر إلى الجري لنصل هناك
.حسنا. اتبعني -
.سأقومَ بتغطيتك -
.حسناً، سأنتقل
!(كيني) -
!(تشاندلر) -
هيا. فرقة التدخل السريع ستخترق المبنى
.علي الحصول على مسافة آمنة
.بلطفٌ ورفق، يا شباب
.بلطفٌ ورفق
.حسناً، يا رفاق، 10 ثواني
!هيا، هيا، هيا
!تحركوا، تحركوا
!تحركوا، تحركوا -
.لقد وضعوا شيئاً في جيبي -
أين؟ -
!هنا -
!اللعنة! تحركوا
!تباً
!انطلقوا، انطلقو، انطلقوا
!قنابل
!سحقاً، سحقاً
.اللعنة عليهم، اللعنة
!اخرجوهم من هناك في الحال
!جميهعم، اريدهم خارجاً! الآن
!لَنقضي على هؤلاء الاوغاد
!صوبوا هناك
!ادفعوه للخلف
!هانسون)، استمرَ في إطلاق النار)
!اللعنة
هل انتَ بخير؟
!(كيني)؟ (كيني)
هل انت بخير؟
.انا بخير -
هل انتَ متأكد؟ -
.مئة بالمئة
.أنّك بليتِ بلاء جيداً اليوم
.شكراً لكِ
آسفة لأنتهاء الامر بهذا النحو
!أبي
.احبكِ يا عزيزتي -
.احبَكَ، ايضاً يا أبي -
بعد مرور سنة
!مفاجئة -
!عيُد ميلادٍ سعيد -
!عيد ميلادٍ سعيد -
عيد ميلادٍ سعيد! أيها العجوز -
ماذا تفعلونَ هنا، يا رفاق؟
!تعالَ الى هنا! تعال الى هنا -
عيد ميلادٍ سعيد -
!مفاجأة -
.هناك أشخاص في منزلي -
.لا يمكنُ أن يكونَ ذلك
كيفَ دخلت؟
.لقد عاد َ إلينا بخير
.تعالَ قَبّل حفيدتك
مهلاً ، (كيني) ، أين هو ذلكَ الهاتف
الذي كنتَ دائما تضيع بهِ الوقت؟
.اريدكَ تَلتقطُ بعضَ الصورَ الجديدة
: زورونا على صفحة الفيسبوك
https://www.facebook.com/AliTalalSubs
t.me/haydersubs
ترجمة وتعديل
||الدكتور علي طـلال & حيدر تحسين||